¿Qué pasa chicos?
Bienvenidos a The Daily Dropout.
Mi nombre es Steven.
Hoy estoy en Arizona State University y
no estoy escuchando direcciones.
También, si te gusta la camiseta que
estoy usando, pásate a DailyDropout .com.
Acabamos de bajar una nueva línea de merch.
Si sigues caminando, estarás a tu
derecha, probablemente dos minutos de
donde caminas. ¿
En ese camino?
Sí. ¡
Genial!
Gracias, chicos. ¿
Sabes dónde están las bibliotecas Hayden?
Sí. ¡
Estoy llegando, hermano! ¡
Chillate!
Básicamente, vas a ir directo y cuando
llegas al pequeño circulo, vas a estar a
la derecha. ¿
Directo, circulo, a la derecha? ¿
Con las escaleras?
Sí.
Sí, estoy en mi camino. ¿
A la derecha o a la izquierda?
A la derecha. ¿
Y este es el libro Hayden?
No, el libro Hayden está en esa dirección.
Perfecto.
Hayden.
Hayden es el dormitorio de los jóvenes.
No, vas a Hacienda.
Hacienda.
Ok, esos son dos lugares diferentes.
Vas a ir de esa manera y el caminante de
palmas está a tu derecha, de esa manera.
Camina directo al campus SDFC, que está
al lado de ese campus. ¿
En el gimnasio?
Perfecto.
Ok, voy a ir a la izquierda y cuando
llegues al caminante de palmas, vas a ir
a la izquierda.
Vas a pasar la luz y vas a ver grandes
árboles de palmas y una señal de Barrett.
No puedes perderte. ¿
De esa manera?
Sí.
Sí, vas a ir de esta manera, vas a
caminar y vas a pasar la luz.
Vas a seguir caminando y al lado derecho
vas a ver Barrett. ¿
Ves ese edificio en frente de nosotros?
Vas a ir a ese edificio y vas a hacer una izquierda.
Oh, literalmente ahí.
Haz una izquierda y luego vas a ver una
señal que dice Barrett.
En ese edificio vas a hacer una izquierda
y luego vas a ir de esta manera y vas a
seguir caminando y Barrett estará al lado
derecho. ¿
Ves ese edificio en frente de nosotros?
Vas a seguir caminando y al lado derecho
vas a ver una señal que dice Barrett.
En ese edificio vas a hacer una izquierda
y luego vas a seguir caminando y Barrett
estará al lado derecho. ¿
Saben dónde está Haciapa? ¿
De esa manera? ¿
Vas a ir de esta manera?
Sí, vas a ir de esta manera y vas a ver
una gran intersección y vas a seguir
caminando. ¡
Gracias, chicos! ¡
Muchas gracias!